LEAME..


Este programa viene configurado los parametros, la clave y el secret
por defecto..
para que funcione, no coloque ningun dato... deje los espacios vacios
y presione la tecla "ENTER". Tambien tiene la opcion de agregar los datos,
en caso que los tenga a la mano.

Si usted borra la base de datos.. El programa es capaz de reconocerlo...

Control de Versiones:

1.0	Testing.
1.1	Validacion version 1.2
1.2 Datos por defecto.
1.3	Modificacion de mensajes en pantalla.
1.4 Integracion de Fuentes.
1.5 Manejo de excepciones para el control de errores..
1.6 Realizar varias cartas.
1.7 Evitar recargar las fuentes de consulta.
1.8 Paginado de fuentes

Mensajes de errores:
001 = Falla en el request del PDF
002 = Falla en la creacion del archivo PDF
003 = Falla en el cuerpo del PDF
004 = Falla en el request del PNG
005 = Falla en la creacion del archivo PNG
006 = Falla en el cuerpo del PNG
007 = Falla en el request de la fuente
008 = Falla al enviar el email
009 = Falla al abrir el archivo pdfs
010 = Error al mostrar los pdfs
011 = Error al abrir el archivo pngs
012 = Error al mostrar los pngs
013 = Error al crear archivo pdfs
014 = Error al crear archivo pngs